##### Цель: 
Зарегистрировать пользователя!
##### Акторы: 
Незарегистрированный пользователь, Сайт
##### Контекст: 
Незарегистрированный пользователь зашёл на сайт пиццерии и хочет зарегистрироваться, чтобы сохранить платёжную информацию, адрес доставки и не вводить эту информацию при последующих заказах. Также он хочет зарегистрироваться, чтобы накапливать бонусы

##### Предусловие: 
Незарегистрированный пользователь открыл главную страницу сайта.

##### Основной сценарий:

1. Незарегистрированный пользователь на главной странице нажал на кнопку Регистрация
2. Сайт открыл страницу регистрации
3. Пользователь ввёл желаемый логин
4. Сайт проверил логин на уникальность в БД (Исключение 1)
5. Пользователь ввёл желаемый пароль 
6. Сайт проверил пароль по правилам безопасности (Исключение 2)
7. Сайт сохранил новую сущность "Пользователь" в БД
8. Пользователь зарегистрировался и сайт открыл ему страницу Личного кабинета

##### Исключение 1:
4.1 Логин не уникальный, пользователю выводится сообщение, о том чтобы он придумал другой логин

##### Исключение 2:
5.1 Пароль не удовлетворяет правилам безопасности, пользователю выводится сообщение, о том чтобы он придумал более сложный пароль